Coloque aqui as fotos do casal.

- Formatos aceitos: jpg, jpeg, png, webp, gif, avif
- Dica de nomes: foto1.jpg, foto2.jpg, foto3.jpg ...
  (a ordem das fotos segue o nome do arquivo)
- As legendas ficam em src/data/content.js (lista "captions"),
  na mesma ordem das fotos.

Cada acerto no quiz desbloqueia uma foto. Acertando tudo,
todas as fotos sao liberadas no final.

Se o servidor (npm run dev) ja estiver rodando quando voce
adicionar as fotos, reinicie-o para que elas sejam detectadas.

Pode apagar este arquivo depois de adicionar as fotos.
